Repository: oat-sa/extension-tao-backoffice
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: Probably given list was already imported.
ja_jp: 指定されたリストはおそらく以前にインポートされた可能性があります。

source: Create a list
ja_jp: リストを作成

source: Create a remote list
ja_jp: 外部リストを作成

source: Create items, manage item and test banks, organize cohorts and deliveries, prepare reports, set up workflows.
ja_jp: アイテム作成、アイテム・テストバンク管理、デリバリ作成、レポート準備、ワークフロー設定

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete this list
ja_jp: このリストを削除

source: Edit this list
ja_jp: リスト編集

source: Edit Tree
ja_jp: ツリー編集

source: Edit URI
ja_jp: URIを編集

source: element
ja_jp: 要素

source: Element deleted
ja_jp: エレメントが削除されました

source: Element not deleted
ja_jp: エレメントは削除されませんでした

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Import
ja_jp: インポート

source: List
ja_jp: リスト

source: List deleted
ja_jp: リストが削除されました

source: List failed to be reloaded
ja_jp: リストの再読み込みに失敗しました。

source: List not deleted
ja_jp: リストは削除されませんでした

source: List not saved
ja_jp: リストは保存されませんでした

source: List reloaded
ja_jp: リストは再読込されました

source: List saved
ja_jp: リストを保存しました

source: Lists
ja_jp: リスト

source: Please confirm you want to delete this list element.
ja_jp: このリストを削除します。よろしいですか？

source: Please confirm you want to delete this list. This operation cannot be undone.
ja_jp: このリストを削除します。よろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Reload this list
ja_jp: このリストを再読み込み

source: Remote Lists
ja_jp: リモートリスト

source: Save list
ja_jp: リストを保存

source: Settings
ja_jp: 設定

source: TAO Back Office
ja_jp: TAOバックオフィス

source: Test Developers and Administrators
ja_jp: テスト開発・管理

source: The list should contain unique URIs
ja_jp: リストにはユニークなURLを指定してください。

source: The requested resource does not exist or has been deleted
ja_jp: リクエストリソースはありません。削除されています。

source: Trees
ja_jp: ツリー

source: View tree
ja_jp: ツリー表示

source: View Tree
ja_jp: ツリー表示
